Yeni Hammer Botu 
Öncelikle bilinmesi gereken, hiçbir indikatör, hiçbir bot, hiçbir yazılım fiyatın kesin olarak 
düşeceğini ve yükseleceğini söyleyemez. Söylerim diyenler kesinlikle yalan söylemektedir. 
İndikatörler, botlar düşecek diye gösterirken bir kişi yüklü alım yapar ve fiyat 
yükselmeye/düşmeye başlar. 
 
Bizim botlarımızın amacı, belirttiğimiz şartlar oluştuğunda bizlere haber vermektir. Örneğin 
bu coin çok yükseldi ve şuan biraz düşmeye başladı, bir incelemek gerekiyor. Ya da bu coin 
çok düştü ve indikatörlerde uygun yerlere geldi, bir incelemek gerekiyor gibi bilgileri bize 
iletmekle görevlidir. Çok fazla coin olduğu için bizim tek tek bakarak göremeyeceğimiz 
coinleri bizim yerimize sürekli tarar ve bizlere haber verir. 
M1 Hammer Botu Kullanımı 
“M1 Hammer” botumuzda 3-4 adet farklı stratejiler mevcuttur. Bu botumuzdaki stratejiler 
dakikalık olduğu için, gelen alarmı hemen test etmemiz gerekmektedir. Eğer 3-4 dakika 
sonra alarmı görürseniz o işleme geç kalmış olacaksınız. Yine 1 paragraftaki yazıyı 
hatırlatarak, hiçbir botun ve indikatörün kesin %100 bir sonuç vermediğini anladığınızı 
düşünerek bu botumuzun kullanımına geçelim. 
M1 Hammer Botu Hakkında 
 
Herhangi bir coinde bizim istediğimiz hacim ve volatilite var ise, stratejilerimize göre grafik 
hareket etmeye başladığında bizlere alarm vermektedir. Ayrıca gelen alarmlarda BTC Status: 
Volatilite uyarısı var ise , işlemlere girmiyoruz. BTC Status: Normal olduğunda işlemlere 
giriyoruz.  
 
-FR değeri var iken short girmekten kaçınıyoruz. 
 
Kırmızı uyarı Short, Yeşil uyarı Long işlemi olabileceğini göstermektedir. Yıldızlar ise coinin ne 
kadar volatiliteli olduğunu gösterir.  
Örneğin short işleme girerken, 1dk-5dk-1s RSI ve Stoch RSI değerlerinin yüksek olması 
önemlidir, 6 ünlemli bir short alarmı gelirse, bu ünlemsizlere göre daha sağlam bir alarmdır. 
Tam tersi long için ise RSI ve Stoch RSI değerlerinin oldukça düşük olması gerekmektedir. 
Son olarak her zaman yaptığımız gibi alarm gelir gelmez işleme girmeyip, coinin 1 dakikalık, 5 
dakikalık, 1 saatlik ve 4 saatlik durumlarına hızlıca bir bakmamız gerekmektedir.  
Belirttiğimiz şartlar sağlandığında girdiğimiz işlemlerin ekran görüntüleri aşağıdaki gibidir. 
(PNL’ler bota ekstra özellikler eklenmeden önce alınmıştır.) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Botumuza yeni bir güncelleme yaptık.  
 
Bu sayede alarma bakar bakmaz, 1d-5d-1s RSI ve SRSI değerlerini görebileceğiz.  
Bizim bu alarmda yapacağımız, Short alarmı geldiğinde 1D-5D-1S RSI ve SRSI değerleri 
oldukça yüksek ya da hepsi ünlemli olanlara ekstra özen göstermek olacaktır. Short alarmı 
gelir fakat 5D ya da 1S RSI değeri 20-30 seviyelerindeyse, short girmek riskli olacaktır. 
 
 
